apha uArthur uyabuyela kule veki
Udidi lwe- TV ye-TV ye-TV ye-5
ukuva nangona unayo
i-microphone ye-San Francisco yoluntu
inkqubo yokuthutha iqhutywe yiyo
i-ransomware ene-automated ngaphezu kwama-130,000
Iirekhodi zabasebenzi base-US Navy beye
Amakhadi e-SD ahambelanisiweyo awanakho nje ngeekhamera
kwakhona ngoko ke ixesha umgangatho entsha
kunye nolwazi lwe-Google lwengqondo
inikeza iirobhothi amandla okuphupha oku
amabali aya kuza ngqo ahambe
naphi na eJeff Weston Gemma ukhona
ekwakheni i-website entsha ye-brand
yintoni na wena ulungile ukuba uyothuka
umdlali weentsebenziswano esiya kuzo
kudlala ndiyazi apho ndicinga ukuba ungubani
kufuneka ukuba wenze ngokufanelekileyo ndiyakha
Iwebhusayithi epholile ngokwenene uyakha
I-website epholile ngokwenene udinga ukubamba enye
yezinto malunga neakhawunti yokubamba
awufuni ukuba nemida
kwiwebhusayithi yakho siqinisekise ukuba kunzima kangakanani
indawo yokuqhuba unayo i-imeyile emininzi
iingxelo zingaphi iinkalo ezingabhekisela kuyo
ngokuqinisekileyo sineenkcukacha ezimangalisayo
nawe ixesha elincinci lichaze i-dot ehlanu
I-TV / dreamhost i-dollar ezintlanu kunye
isuntswana utshintsho ngenyanga nganye uya
ukufumana i-web site engenamkhawulo
Iakhawunti ye-imeyile engenamkhawulo kweso sabelo
inkonzo uya ku fumana
Igama lesizinda elikhululekile iingcambu zakho
com dice ukubeka le website engummangaliso
ukuba usebenze khona apho ukuba
uqhuba ukuba ufuna ukukwakha i-wordpress
isayinwe esilungileyo isitifiketi cat5 iTv / dreamhosthost
musa nje ukukhupha iphepha elidabukileyo nje
ayenzi kodwa ke into eninzi
abantu bajonga ngokugqithiseleyo ukuba uya kufumana ezintlanu
iidola kunye noshintsho ngenyanga nganye ukuya kwinqwelo
Iitshini zeTV / ihost dreamhost ndiyisela
ikofi ebuyela emva uyaphuza ikhofi yakho
ngasemva le yilwanyana yevidiyo ye-rap
icala kunye nabantu
Andiboni ukubukeka kwaye kwaye kwaye
lethu lorhweba kwicandelo 5
Iikomishi kumacala omabini ongakhetha
bakhuphe kwi-doc yesigaba se-five dot TV
imarike yithuba lam elungileyo yonke into yam
USasha waseMadison apha umnyango ophezulu
kukuba kubuthathaka koNovemba 30 ka 2016
i-malware yezilingo iye yagqamisa
kungenzeka ukuba abahlaseli bangakwazi
ukujika i-headphone kwi microphone
ukulandelelana kwabasebenzisi bekhompyutha
uphando ngabangcali beekhompyutheni
i-ben-gurion yunivesithi yakwaSirayeli
ibonakalise ukuba zombini i-headphone kunye
Iiprosesti zibonisa ukuthengwa
umngcipheko abaphandi bahlanganisa
i-malware yenjongo yokuqinisekisa
ukuqinisekisa i-malware engozi ingasebenzisa
ikhompyutha njengento isixhobo omamele nokuba
xa i-microphone ingekho
zibethe okanye zicime abaphandi bacebise
kwisithethi sephepha vula izithethi ezimbini
ii-microphone zokuzonwabisa kwaye zizuze
abaphandi bahlola ubungakanani beengozi
kunye nokufikelela kwamanyathelo amanyathelo
esekelwe kwi-hardware-based based
ukukhusela kubandakanya ukusebenzisa kuphela osebenzayo
indlela izithethi okanye ukubeka umhlophe
ingxolo kunye neenjini okanye izandi zomsindo I
Cinga ukuba le nto yinto entsha
ibali ndilifunde ngexesha elide kakhulu
kuba nguwe unako
Ukuhlola okwenene ndicinga ukuba kunjalo
ucinga ukuba unayo phantsi
lawula nje ngokuyivala ngaphandle kwe-AP kunye
ukuba usebenzisa izithethi ezingapheliyo
computer kwaye oko ibuye ibe
imakrofoni kufuneka simbonise
le ndinyana kancinane kwabo kuwe maxa
ikhaya elingaziqondiyo nalo
ukusetyenziswa kwesithethi kunye nemakrofoni
Ewe ukuze i-sash utsho ukuba sinako
kunokukuthenga entsha
imakrofoni sinokubeka nje ezi zinto
onokubeka nje ezo zinto entloko yakho
Ewe kuya kuba yindwendwe epholileyo kwiindaba
kulungile ke le nto ibini nje
Inkulu kakhulu apho i-thermaltake eSports
i headphones ze standard head efanelekileyo ngoko
uyifake kwi computer yakho nawe
Andicingi ukuba nayiphi into ayisebenzise
phulaphula umculo kwaye enkulu kakhulu
akukho nto enokuyenza ngala ma headphones kodwa
yonke into enokuyenza ngeendlela ezithethileyo
ii-microphone yonke into esebenzayo
ngoko ke ndiba nazo kwaye sivumele ukubeka nje
ezi zilapha kwi-adapter apha kwaye ndiya
ukucoca oku ngaphaya apha ngokufanelekileyo ngokufanelekileyo
Ndiza kuzicoca ngoku kudibanisa kwethu
thu thuzela kwaye ndiza kunqumla konke
ezintathu ze microphone zethu zilungile ngoku
Ndinefowuni yentloko ye-headphone
kwi-console yethu yokuxuba ukuyixelisa
ukuba oko bekuya kwenzeka ntoni ukuba unayo
ibini ye-headphone okanye isithethi esithethileyo
kwikhompyutha yakho kanye kanye
ii-microphone ziyacinywa ndiza kuzixelela
wonke umntu ngokuvakalayo onke amaphasiwedi am
kuyo yonke into kuba izithethi okanye
ii-microphone siya kulungile
Ewe uqokelela zonke iingxoxo
khumbula ezi zi-headphones ezifanelekileyo
ngoko ndiya kuba ndiza kuqala noSasha
Ukuhleka kwe-sash okhethileyo kushiyiwe
U-Erica kwaye apha uya kundinceda nantoni
Ziziphi ezi zinto ngabantu base-headphone
i-headphones le akuyona imakrofoni
Ndabangenisa ukuba bangene kwikhompyutheni yam
okanye nayiphi na into endiyibuyisela yona
ngaphakathi
[Umculo]
ndithi hi ndibuya emva kokuba ndikhona mna
Ewe u- mogul Beckham lozito
Iindaba ezimbi kunazo zonke zivela ngaphandle kwe-girly
izinto zokufunda ewe kuba ndiza kuba
ndihamba ngeenxa zonke yam indlu ngoku
beba ukuba yonke into
banokuva ngoko abanako ukuba ngaba
ungenakunyulwa kwaye ulungile ukuba ngaba
ikhomputha yakho inezithethi ezingapheliyo
Eyakhelwe- Oh ayikhathaleli ke ngoko
ngaba siyakwenza njani ukuphepha oku
ayikwazi ukubeka nxamnye neendaba ezilungileyo
asikwazi ukubeka itheyipu kwisithethi
umsebenzi esiya kuwenza ukuba senze idemo
malunga nendlela yokunquma iingcingo kwaye siya kugcina
kufuneka senze nje kuphela abakwaziyo
ukuphumelela abahlaseli bahlala befumana indlela kwaye ngoku
Uyazi ngoku ngoku uyazi kakuhle ngoku
ukuba siyadabuka ngoku ukuba siyazi nje
ukubeka i- hard drive ehambayo ngokukhawuleza
i-ransomware ingozi ngaphezu kwama-2,000
iinkqubo zaseburhulumenteni baseSan Francisco
I-ejenti yokuthutha ngoLwesihlanu kwaye ifunwa
I-bitcoins ezili-100 ukuvula idatha yiyo
elilinganayo malunga namashumi asixhenxe anesithathu
amawaka eedola sisikiti seWow yeah
oomatshini bavalwa kunye nabagibeli
bavunyelwe ukukhwela mahhala
NgoMgqibelo isithuba esixakekileyo sokubonga
Usuku lokuthengwa kwesixeko ngelixa i-IT
Abasebenzi baqhawula ukuhlambulula i-mess a
ukuhlukana kwe-HD decrypter malware
sulele iikhomputha ezingama-2112 ngaphakathi kwe- san
zokuthutha kamasipala waseFrancisco
irhente ezi nkqubo zibonakala zibandakanya
iofisi ilawula izixhobo zokusebenza zeCAD
i-imeyile kunye nokushicilela ii-server iiptotops zomsebenzi
iinkqubo zokuhlawula i-slq yolwazi olulahlekileyo kwaye
ifunyenwe iipropati zokupheliswa kwezakhiwo kunye
isikhululo seesitulo sitshixo siphendu se- malware
zihlasele ngokuzenzekelayo i- arhente
umnatha kwaye wakwazi ukufikelela
umlawuli wecandelo lombutho kwaye
iifestile ezixhomekeke kumnatha
iinkqubo zikho malunga nama-8,000 ama-500
ii-macs kunye nezinye iibhokisi kwi- agency
inethiwekhi emva kweekhomputha zeekhompyutheni
basuleleke kunye nesitoregi sabo
zikhawuleza zabuyiselwa kwakhona
i-malware kwaye kunokuba iqale
Inkqubo yokusebenza abaye bayibonisa
umyalezo owawunqambileyo Oh yintoni le nto
inxalenye undenza hleka wena zangena lonke
Uqhagamshelwano olubhaliweyo lweenkcukacha ukugcina
intlawulelo apho kuthethwa khona kwi-a
inkcazo ngeCawa nge-imeyile yethu
isofthiwe isebenza ngokupheleleyo
ngokuzenzekelayo kwaye asiyi kuvula
inethiwekhi ye- FM s mta
evulekile kakhulu kwi-server yesi-2000 / iipcs
osuleleke ngeprogram yeskri oku oku kuku
imali eninzi kwaye ebonakala kwaba
Ukuhlaselwa okulula kunamaqela amaninzi
Kule bali siye sathetha nge-malware
malunga ne-crypto ransomware kwi-show
ngaphambili kwaye enye yezinto ezigcina
ukuza njengoko ndihlangabezana nale nto yonke
ixesha abathengi abangaqinisekanga ukuba kutheni
Ngaba kufuneka ndihlawule ukugcinwa okuqhubekayo
kutheni sifuna ukuba nomntu apha
nyanga zonke ukuqhuba isondlo sethu kunye
ukuqinisekisa zonke iinkqubo zethu phezulu
ukuya kumhla ukuze uqonde apha yintanethi
lamawaka eikhomputha kunye namawaka
iikhompyutheni ziphelelwe usuku kakhulu
ukuba apha kuqhutyelwa kwi-Oracle
ukukhwabanisa kwesoftwe eyayibekiwe
ayibonakalwanga kuphela kodwa i-patched fixed more
ngaphezu konyaka odlulileyo kodwa kusetyenziswa
isofthiwe esizenzekelayo yokuvala
intanethi ngoko oko kusebenza kakuhle kutheni
Ngaba ubani ofuna ukuhlasela kumntu
ndifuna ukuhlaselwa kakuhle ngala mabala
njengoko abahlaseli bathi baye baphuma
kwi-intanethi kwaye ufumane iinkqubo ezithintekayo
Apho azinakhathaleli ukuba yeyiphi inkqubo
ukuba bangafumana ipesenti enye
iinkqubo abazibethelayo kwaye ziwonakalise
iifayile zokukhwehlela imali ngokukhawuleza
Benze ukubulala kunye neBOTS zabo
ukungakhathali kwabo bayeke 24-7
abanandaba ukuba baya kukhangela baze bafike
fumana into ngokupheleleyo
yinjongo yesikhungo sekholi apho
uvele ukhetha ifowuni kwaye
ukudayela ngamanani kunye
abo bantu baphuma kwikhulu baya
uthenge kanye kwaye silapha
ngenxa yeenjongo ezinobungozi kwaye akukho mntu
ukhuselekileyo kwaye kubalulekile ukugcina
izinto zakho zihlala zifikelele ngokusemthethweni
namhlanje ngomzekelo ukuba ndiyakwazi ukungena kunye kunye
Ndiyazi ukuba nguyena wakho umboniso sasha fh Tommy
uyasikhumbuza oku kuphele le nto
Ndiyabonga ndiya kukuthanda namhlanje
kusasa ngehora lesibini ekuseni
yavulwa ukuba umlilo weqhosha
unomhla we-zero usebenzise i- firefox ngokwayo
umkhangeli wewebhu ungasetyenziswa ngolo hlobo
ngendlela engayonakalisa ngayo umsebenzisi
ikhomputha ukuze i-firefox mozilla ibe kakhulu
kha wuleza ukukhupha iqhosha kodwa wenza
wonke umntu afake loo patch unayo
ufake ifakethi kodwa ufuna
uyazi ukuba ukuxhaphaza kukhona ukuba kunjalo
awuyi kuhlaziya inkqubo yakho kunye
ezi ntlobo zezinto zifunyenwe kwaye
Yilokho okwenzeka apha kwi-transit
Inkqubo yafunyanwa kodwa yayingunyaka
edlulileyo kwaye akuzange kulandwe kwaye ke ngoku
hmm owaziyo okwenzekayo ngokuzayo Mbulela
Wena Robbie hey uyazi yakho lena
bonisa ukubonga ngokufaka isandla kumboniso wam
Ndiyazi i- United States Navy
ibonakalise ukuba amagama kunye noLuntu
Izinombolo zoKhuseleko kwi- 1003 134,000 386
Abasebenzi kunye nabangaphambili basebenzi
sibulela umbulelo kwi-compromise ye-a
laptop esetyenziswa yi pack elikhulu sihlo-
iinkonzo zoshishino lwe-IT
ikhontrakta kunye neNavy
Inkonzo yoPhando loLwaphulo-mthetho iqhutywe
ukulahlekelwa kwedatha okufumanisa oko kungaziwa
abantu bafikelela kwiirekhodi ezingekho
ulwazi lukhishwe kwiinkcukacha
kwesi siganeko ngoko asiqinisekanga ukuba
laptop yebiwa luchatshazelwe
i-malware okanye enye iyancitshiswa ukuze thina
awazi ulwazi oluninzi malunga
oku kunjalo ngokwenene ngaphandle kokuba ngelixa
bekuncitshiswa asikwazi ukuba njani kodwa thina
uyazi ukuba ulwazi lomntu siqu
ezi
Uyazi abantu abahle baphuma khona
ngandlela-thile kwindawo ethile ixhaphake kakhulu
uhamba ngolu suku luyi-somber
iindaba ngeenkcukacha ezicacileyo lixesha lokuba
ixesha elonwabileyo lwe- IOPS eqhubekayo kwi-SD
amakhadi e-SD asemthethweni
zidibene neekhamera zedijithali
Abadlali bemidiya kunye nemidlalo baduduza omnye
esilula kunye nomsebenzi onjalo
izixhobo kule midima
kubaluleke kakhulu ukunikela ngokukhawuleza
Ukufunda ngokulandelelana nokubhala ngokukhawuleza ukususela ngoku
babesele becelwa nje
ukugcina nokufikelela kwifayile enye ngexesha kodwa
Iikhadi le-SD liya ngokuya
kubalulekile njengezixhobo zokugcina eziphambili
kwaye abasebenzisa amatyala basebenzisa iziganeko ezifuna
Ukufunda nokubhala ngokungahleli kakuhle
ukuphendula kwi-multiple apps
ukufunda okulula kunye namalungelo kumakhadi
ukulandelelana ngokukhawuleza kutheni kubonwa
ezi ziinkalo eziyinkimbinkimbi zokusetyenziswa kwe-SD
Umbutho uqalise uxwebhu 5.1
yeenkcukacha ze-SD ezongeza into entsha
Inkqubo yokusebenza yohlelo lokusebenza eqinisekisa
abathengi inani elincinci lemveliso
imisebenzi nganye yesibini iops njengaye
Iiklasi ezisezantsi ziqinisekisiwe ubuncinci
Ukubhala okulandelelanayo kukhawuleza okutsha
Iklasi yesantya esisodwa ithembisa ukuba amakhadi
inkxaso eqhubekayo yokubhala ibinina
ubuncinci bama- megabytes ngeesibini ubuncinane
1500 funda iops I ubuncinane 500 ilungelo
Iops ezinye iiklasi zokukhawuleza ezongezelelweyo
ziya kuqaliswa ukuhlangabezana neemfuno zeemarike
iindaba ezilungileyo malunga nale nto kukuba i-SD
Amakhadi abaluleke kakhulu kunje
I-Raspberry Pi efanelekileyo ewe ewe kanye
oko kwakuza kum ingqondo yam kuse njenjalo
Le ndaba ibali elilungileyo ukufikelela
ukufikeleleka kolwazi ndicinga ngaloo ndlela
ukufika ngoku kwikhadi le- SD lamakhadi amancinane e-SD
Unayo ikhamera kwaye uyayidinga
ndoloza kakhulu ngokukhawuleza kwaye ngokulandelelana
kule khadi kodwa ukufunda
ngokukhawuleza
ngoko ubeka ikhadi elifanayo kwifowuni yakho
umzekelo unokufumana zonke ii-apps zakho okanye
Umzekelo omhle ongayinika wona
I-Raspberry Pi Ndicinga ukuba oku kunako
inzuzo enkulu yokwenza izinto ezinje
I-Raspberry Pi ilungelo ndicinga ukuba yilo
Ngummangaliso ngicinga ukuba ziindaba ezimangalisayo oku
Kwakhona iindaba ezilungileyo zeGoogle ezijulile ze-AI
uye waphayona iteknoloji entsha
ivumela iifabhothi ukuba ziphuphe ukuze
phucula izinga labo lokufunda oku
landela emva kwenkampani yakutshanje
ukuvakaliswa kwe-lip-reading
isofthiwe esebenzisa ingqiqo yolwazi
uphuhliso lwangoku luhluke
uphando lwangaphambili apho inkampani ikhona
apho inkampani iqeqeshe i-AI
Inkosi ibukele ukuhamba kunye nokupela
Isakhiwo senethiwekhi seWLAN ngexesha
ukuguqula iiyure eziliqela ze-BBC
imifanekiso ngokucacileyo inkcazo yayo
Uphando olutshanje luchaza ukuba
Injongo yesifundo kukubona
amabinzana kunye nezivakalisi ezithethwa ngu-a
ubuso bokuthetha kunye okanye ngaphandle komsindo
landela isaziso sawo ngaphambili
Inyanga enzulu yabaphandi bayabelana
kunye nokuzonwabisa kwe-blizzard ukwenzela ukuba
guqula enye yemidlalo yayo ibe yinto yethu
indawo yokufunda ye-AI eyaziwayo
umdlalo wevidiyo we-starcraft 2 iya kusetyenziswa
ukufundisa nokuvavanya ii-agent zangaphakathi
abaphandi abathile bafumanisa ukuba
Inkwenkwezi yayiyivavanyo lokuthakazelisa
ummandla we-AI yophando ngoku
kuba libonelela ibhulorho eluncedo
ukuphazamiseka kwehlabathi lenene
Iphupha lifunyenwe ngabaphandi
avumelekileyo baye bavumela i-AI
ukhankanya amanqaku ahlukeneyo
imidlalo e no kukodwa
umngeni kwaye uphinda kwakhona
yazi kakuhle le ndlela yafunyanwa
ukuphuhlisa isantya esishumi kwisantya
ukwanda kwinqanaba lokufunda oko
ezimangalisayo kwiikhomputha zifuna ukuba ndihambe nge-AI
phi na namhlanje
i ukufumanisa hilarious ukuba ukhe ukukhwela
ukuthanda ukukhangela ukukhangela umfanekiso weGoogle kunye
yenza uphando lweengcamango ezinkulu kunye no
izinto eziza kuvela kule AI
uthanda ukuhamba ukhangele
kufuneka uyibone ukubona ikhompyutha
amaphupha njengento ephupha ikhompyutha
kwaye ndiyazibuza ukuba zibuye ziphinde zibuye
UYakobi akazi ukuba ndiyathanda into yokuba ndiyazi
unjengokuzibuza ukuba yintoni inja yakho okanye
ikati ephuphayo ngoku unokubona
Iiphupha zekhompyutheni ndizibuza ngathi 10 10
awazi ukuba i-nightmare yintsha 00 0000
10bulela ngokubukela uluhlu lwe- TV 5
Igumbi leendaba musa ukulibala Ukuthanda kwaye
ubhalisele zonke iindaba zakho ze-tech nge
Linux icala okuncinane kunye ngaphezulu free
Umxholo unokuqiniseka ukuba uhlola i-website yethu
ukusuka kwinqanaba le-TV ye-TV kunye ne-5
sasha utamatisi
[Umculo]
kuwe